# MLP to Portfolio Performance Converter

A Python script to convert MLP bank data to a CSV file understood by [Portfolio Performance](https://github.com/buchen/portfolio).

## Input

A CSV file generated by exporting transaction data from an MLP bank account.

## Output

A CSV file that can be imported by Portfolio Performance.

## Requirements

Python 3.2 or higher

## Instructions (English)

1. Install Python 3.2 or higher.
2. Download the script and unpack it in any folder, for example `D:\temp`.
3. Open the transactions of the clearing account in MLP Financepilot Banking. Set the desired time period. Export the data as CSV (top right, the icon above "Current") and save the file as `D:\temp\input.csv`.
4. Press Windows key + R. Type in `cmd` and press Enter to open the command prompt.
5. Navigate to `D:\temp` (type in `D:` then `cd temp`).
6. Run the script with `python mlpToPortfolioPerformanceConverter.py input.csv`.
7. Check the output for errors. If everything went smoothly, there should now be a file `D:\temp\output.csv` that can be imported into Portfolio Performance.

## Anleitung (Deutsch)

1. Python 3.2 installieren. Das bekommt man [hier](https://www.python.org/downloads/). Bei der Installation “Add Python 3.2 to PATH” aktivieren.
2. Das Skript [herunterladen](https://github.com/mklauer/mlp-to-portfolioperformance-converter) und in einem beliebigem Ordner entpacken. Sagen wir der Ordner heißt D:\temp.
3. Im MLP Financepilot Banking die Umsätze des Verrechnungskontos öffene. Den gewünschten Zeitraum einstellen. Daten als CSV exportieren (rechts oben, das Symbol über “Aktuelles”) und die Datei speichern unter D:\temp\input.csv.
4. Windows-Taste+R drücken. `cmd` eingeben. Enter drücken. Die Eingabeaufforderung sollte sich öffnen.
5. Nach D:\temp wechseln (also D: eingeben, dann `cd temp`).
6. Das Skript ausführen mit `python mlpToPortfolioPerformanceConverter.py input.csv`.
7. Ausgabe auf Fehler überprüfen. Wenn alles glatt lief, sollte es jetzt eine Datei D:\temp\output.csv geben, die man in Portfolio Performance importieren kann.
